# Проект "Научиться учиться"

## Описание проекта:
Проект содержит информацию о том, что учиться тоже нужно уметь и предлагает ознакомиться с различными методиками обучения: 
- Методы Барбары Оакли (и краткое описание ее истории):
    * Два вида внимания;
    * Recall - вспоминай изученное;
    * Интерливинг;
    * Вопросы;
    * Иллюзия компетентности.

- Методы Ричарда Фейнмана;
- Методы Салмана Хана (а также ссылку на книгу);
- Методы Джоша Кауфмана.

Проект содержит ссылки на сайты, специализирующиеся на обучении и видео для тех, кто любит прокрастинировать.

## Основные использованные технологии:
1. Работа с блоками, элементами, псевдоэлементами и модификаторами;
2. Работа с флексбоксами;
3. Работа с классами по БЭМ;
4. Работа с сетками через flex и grid;
5. Работа с различными типами заголовков;
6. Работа с API;
7. Работа с изображениями и различными способами их внедрения в код;
8. Работа с трансформацией;
9. Работа с организацией файлов по БЭМ;
10. Работа с позиционированием.

## Функциональность:
* Наличие активных ссылок на покупку книги и на основные соцсети;
* Наличие активных ссылок на сайты, специализирующиеся на обучении;
* Отсутствие рекламы;
* Добавлена якорная ссылка в блоке Header.

## Функциональность:
- [ ] Сделать логотипы **"Яндекс Практикум"** кликабельными ссылками, обернув блок logo в теги <a>;
- [ ] Добавить движущуюся полосу при наведении мыши на ссылки с помощью псевдоэлементов :before и :after;
- [ ] Добавить эффект смены цвета/цветов вращающегося квадрата с помощью добавления градиента и псевдоэлементов :before и :after. *Как именно это сделать, придется погуглить, так как я новичок и могу лишь предполагать, что именно можно тут использовать;
- [ ] Добавить форму для обратной связи через теги <form> и поля выбора через <radio> и <checkbox>;
- [ ] Добавить форме особые стили через подменные блоки;
- [ ] Добавить блок о концепции Яндекс Практикума и якорную ссылку в блоке Footer.